Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Staffel 17 | Folge 33
Seien Sie vorsichtig.
Gott sei Dank
ist mein wunderschönes Gesicht nicht verletzt.
Es tut mir Leid.
Ihr beide habt mich zu nah ans Feuer gebracht.
Die Funken verbrannten mich.
Ich konnte es nicht zurückhalten.
Kein Wunder, dass ich es seltsam fand.
Es stellt sich heraus, dass …
Ein Besendämon.
Das ist ziemliches Pech.
Verschone mich, Himmlischer Meister. Verschone mich!
Ich wollte Sie nicht stören.
Ich bin nur ein namenloser Besendämon.
Nein, fang mich nicht!
Du hast nichts falsch gemacht.
Ich werde dich nicht aufnehmen.
Aufstehen.
Das stimmt.
Bist du immer hier?
Ja, das stimmt.
Ich möchte dich etwas fragen.
Was ist das?
Haben Sie vom Kraut Zhu Yu gehört?
Zhu…
Zhu... Zhu...
Zhu, Zhu, Zhu…
Es ist in Ordnung. Ich habe es verstanden.
Ich gehe jetzt.
Ich werde Platz für euch beide machen.
Ich bin weg.
Um welches Kraut handelt es sich? Wofür ist es?
Es ist ein Medikament.
Es wird verwendet, um Krankheiten zu heilen und Leben zu retten.
Krankheiten heilen und Leben retten?
Bist du krank?
Helfen…
Halt!
Hier.
Langsam.
Oma, geht es dir gut?
Mir geht es gut. Ich bin ausgerutscht und hingefallen.
Mir ist nur ein bisschen schwindelig.
Danke, Fräulein.
Oma, gehst du in die Berge,
um Kräuter zu sammeln?
Ja.
Meine Vorfahren haben
seit Generationen auf diesem Berg gelebt.
Wir verdienen unseren Lebensunterhalt mit dem Sammeln von Kräutern.
Haben Sie vom Zhu Yu-Kraut gehört?
Zhu Yu Kraut?
Ich glaube, ich habe irgendwo davon gehört
Wissen Sie, wo das Zhu Yu-Kraut ist?
Ja.
Auf diesem Berg lebt ein bekannter Arzt namens Gu .
In ihrem Garten
baut sie alle möglichen Kräuter an.
Vielleicht finden Sie, wonach Sie suchen.
- Junger Meister, gehen wir hin und schauen nach.
- Sicher.
- Danke, Oma.
- Danke.
Lass uns gehen.
Warten.
Warum nehmen wir Oma nicht mit?
Mm-hmm.
Sie müssen hier sein, um am Bankett teilzunehmen
und Medikamente anzufordern.
Bitte folgen Sie mir.
Es scheint, dass viele gekommen sind,
vom Ruf angezogen.
Dr. Gu ist unglaublich.
Ich habe gehört, dass sie sich bis zur Stufe einer Halbunsterblichen kultiviert hat .
Ich stelle mir vor, mich mit sterblichen Angelegenheiten zu befassen
ist ihr nichts.
Ich weiß nicht,
ob sie halb unsterblich ist.
Aber ich habe gehört, dass sie etwas Göttliches hat.
Es wird Zhu Yu-Kraut genannt.
Sind Sie alle auch wegen des Zhu Yu-Krauts hierhergekommen ?
Alle kommen wegen des Zhu Yu-Krauts hierher.
Vielen Dank, dass Sie
den ganzen Weg hierher gekommen sind.
Das ist mein Meister da drin.
Meine Frau und ich kamen uneingeladen hierher.
Bitte entschuldigen Sie die Störung.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Wer aufrichtig ist,
wird bekommen, was er will.
Es ist die Stimme dieser Oma.
Seien Sie später vorsichtig.
Alle, Sie sind wegen der Medizin hier.
Sie sollten wissen, dass alles
auf dieser Welt seinen Preis hat.
Die Schwere der Beschwerden kann unterschiedlich sein.
Ich werde der Reihe nach mit jedem von Ihnen sprechen.
Bitte warten Sie draußen und ruhen Sie sich aus,
bis Sie aufgerufen werden.
Sir, Sie haben eine außergewöhnliche Aura.
Ich bin sicher, Sie haben alles, was Sie brauchen.
Darf ich wissen, warum Sie Medikamente brauchen?
Mich?
Meine Familie besitzt ein Seidengeschäft.
Ich habe
seit meiner Jugend ein reiches und erfolgreiches Leben geführt.
Es stimmt, ich muss nicht
viel verlangen.
Aber ich bin mittleren Alters.
Obwohl ich viele Frauen und Konkubinen habe,
Ich habe nur wenige Töchter.
Ich hatte nie einen Sohn.
Ich hatte niemanden, der
das Familienunternehmen erben konnte.
Sie möchten also die Kräuter
, weil Sie einen Sohn möchten.
Ich werde das Kraut kaufen, egal
wie viel es kostet.
Sir, mein Meister möchte mit Ihnen sprechen.
Oh.
Warum ist er der Erste?
Genau. Zeitlich gesehen
wir haben auch lange gewartet .
Liebe Gäste, bitte beruhigen Sie sich.
Mein Meister sagte, alles werde fair sein.
Ob diese Krankheit heilbar ist
und wie sie behandelt werden sollte,
hat nichts mit der Reihenfolge der Gespräche zu tun .
Sir, bitte treten Sie ein.
Wie?
Es gibt keine Gerechtigkeit auf dieser Welt.
Manche Menschen werden mit einem silbernen Löffel im Mund geboren.
Sie finden sogar Wege
diesen Segen an ihre Kinder und Enkel weiterzugeben .
Aber manche Leute …
müssen leiden und arm sein.
Leiden und arm sein?
Sir, Ihr Teint ist rosig,
und Sie sind bei guter Gesundheit.
Du siehst nicht krank aus.
Meine Vorfahren waren alle Beamte,
aber ich habe die Prüfungen jedes Mal nicht bestanden.
Erst im mittleren Alter
dass ich endlich Gelehrter wurde.
Doch die guten Zeiten währten nicht lange.
Ich sehe, dass ich alt werde.
Wie kann ich damit zufrieden sein?
Ich muss noch eine Weile in dieser Welt bleiben, um sie zu genießen
meine hart erarbeitete Macht und meinen Reichtum.
Aber das Leben geht immer zu Ende.
Auch wenn Sie gierig sind,
kann es nicht ewig so weitergehen.
Es sei denn, Sie wünschen sich ein langes Leben.
Natürlich.
Warum kann ich mir kein langes Leben wünschen?
Das ist mein einziger Wunsch in diesem Leben.
Egal wie viel ich bezahlen muss,
Ich werde es wahr machen.
Das stimmt.
In dieser Welt ist alles ungerecht.
Ich wurde schön geboren.
Als ich älter wurde, überstrahlte meine Schönheit alles
im Umkreis von 10 Meilen.
Aber dieses Jahr sind einige neue Bräute aufgetaucht.
Alle sagen, sie ist hübscher als ich!
Ich war die Schönheit Nummer eins.
Sie hat mir meinen Titel so leicht gestohlen.
Natürlich bin ich darüber nicht glücklich.
Solange ich sie besiegen kann,
Ich würde mein Leben aufgeben.
Ich werde einen Sohn bekommen.
Ich werde einen Sohn bekommen!
Vielen Dank, Dr. Gu.
Sir, mein Herr wird Sie jetzt empfangen.
Das Problem mit der Fruchtbarkeit
sollte leicht zu lösen sein.
Aber was ist mit dem Wunsch dieses Ältesten?
Wie kann ein Mensch ewig leben?
Wir werden sehen, wann er herauskommt.
Danke schön.
Obwohl ich nicht ewig leben kann,
meine Position
könnte genauso gut Jahrhunderte überdauern.
Das ist genug.
Es wird Jahrhunderte überdauern!
Es ist genug.
Junger Meister.
Was haben
sie dort wohl besprochen?
Warum kommt mir das
immer verdächtiger vor?
Und ich?
Es wird dunkel. Bin ich der Nächste?
Bitte haben Sie Geduld.
- Hier entlang, bitte.
- Los geht's.
Sie scheinen es nicht eilig zu haben.
Alles hat seinen eigenen Weg.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Es hat keinen Sinn, sich zu beeilen.
Seien Sie vorsichtig.
- Ich bin jetzt die schönste Frau.
- Sei vorsichtig.
Das stimmt. Ich bin die Schönste.
Bitte seien Sie vorsichtig.
- Alles in Ordnung?
- Mir geht es gut.
Ich bin die Schönste.
- Ich bin die Schönste.
- Passen Sie bitte auf, wo Sie hintreten.
Aufpassen.
Obwohl Sie zusammengekommen sind,
sieht mein Meister nur die Kranken.
Wer von euch möchte zum Arzt?
Sie wird gehen.
Mich?
Gehen Sie voran. Ich warte auf Sie.
Bitte folgen Sie mir.
Haben Sie keine Angst, junger Meister?
Angst wovor?
Ich habe gehört, dass die Behandlung bei Dr. Gu etwas kostet .
Haben Sie keine Angst
, dass Ihre Frau eine Entscheidung trifft?
während Sie im Dunkeln gelassen werden?
Ich habe keine Angst.
Warum ist das so?
Weil du der Gefährliche bist.
Dr. Gu.
Warum bist du hier?
Ich weiß nicht.
Ich habe gerade erfahren, dass ich krank bin.
Deshalb bin ich zuerst zu Ihnen gekommen.
Du weißt nicht einmal, was mit dir los ist.
Du willst nichts.
Warum bist du hierher gekommen?
Vergiss es.
Lassen Sie mich nachsehen.
Irgendetwas stimmt nicht
mit Ihrer Krankheit.
Fischig?
Du kannst nicht sagen, was mit mir los ist?
Vielleicht liegt es daran, dass das Schicksal uns nicht bindet.
Wenn unsere Begegnung nicht sein soll,
warum hast du dir so viel Mühe gemacht
eine alte Dame zu werden und uns hierher zu locken?
Vermissen.
Neugierig zu sein ist keine gute Angewohnheit.
Ich bin einfach eine nervige Person.
Ich werde die Wahrheit herausfinden!
Was ist los?
Wie meinst du das?
Der „Arzt“ im Inneren ist nur eine Marionette.
Es kann nicht schaden.
Du bist derjenige, der hinter all dem steckt.
Wann haben Sie es erfahren?
In dem Moment, als ich hereinkam.
Sir, mein Meister möchte Sie sehen.
Sie betören die Menschen unter dem Deckmantel
des Zhu Yu-Krauts.
Was ist für Sie drin?
Du liegst falsch.
Ich wollte sie nicht täuschen.
Es ist nur so, dass du etwas von mir willst.
Wenn Sie das Zhu Yu-Kraut nicht unbedingt haben wollten ,
Sie wären nicht
so einfach hierher gebracht worden.
Sie meinen, Sie haben das Zhu Yu-Kraut?
Ja.
Das Kraut Zhu Yu wird seinem Ruf wirklich gerecht .
Aber wie gesagt, alles hat seinen Preis.
Diejenigen, die
ihre gierigen Wünsche erfüllen möchten
muss mit etwas
noch Wertvollerem bezahlen.
Etwas Wertvolleres?
Erinnern Sie sich an den Mann mittleren Alters,
der sich einen Sohn wünschte?
Ich werde einen Sohn bekommen!
Ja, er wird einen Sohn bekommen.
Aber der Tag, an dem der Sohn geboren wird
wird der Tag sein, an dem
das Erbe seiner Familie zusammenbricht.
Und was macht es mit dem alten Mann,
wenn er ewig lebt?
Es ist genug.
Er ist von Krankheiten geplagt.
Man könnte den Tod als schnellere Erlösung empfinden.
Was die Dame betrifft
, die ihr Aussehen ändern wollte,
Ich habe ihre Augen genommen.
Trotz ihrer strahlenden Schönheit
kann sie nichts mehr sehen.
Du Verrückter.
Verrückt?
Wenn ich verrückt bin, was ist dann mit der Welt?
Um ihre Ziele zu erreichen,
sie sind genauso verrückt,
nur dass sie es nicht einmal merken.
Jeder, der hierher kommt
ist bereit, alles zu tun,
um zu bekommen, was sie wollen.
Was ist mit dir?
Wenn ich deine Frau behandle,
welchen Preis sind Sie bereit zu zahlen?
Wage es nicht, sie zu berühren.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin nicht daran interessiert, Menschen zu töten.
Aber es kommt selten vor, dass man einen intelligenten Menschen trifft.
Wie wäre es, mit mir ein Spiel zu spielen?
Sicher.
Was spielen wir?
Ich kümmere mich gut um die Pflanzen
im Garten.
Ich gebe dir etwas Zeit.
Wenn Sie die wertvollste Pflanze finden können,
Ich lade dich kostenlos ein.
Was meinst du?
In Ordnung.
Krankenakte
Junger Meister, Sie sind so dumm.
Dies ist nur eine gewöhnliche Kiefer.
NEIN.
Dies ist das Kostbarste
in diesem Garten.
Wie meinst du das?
Abgesehen davon ist alles andere gefälscht.
Sind Sie ein himmlischer Meister?
Ja, du Dämon.
Sie haben
all die Jahre so viele Menschen getäuscht.
Kräuterdämon
Nimm mich, wenn du kannst.
Aber es wird Ihnen nichts nützen.
Weil…
Denn er ist nicht irgendein Dämon.
Geht es dir gut?
Ich habe das gefunden.
Was ist das?
Es ist eine Krankenakte, die er geschrieben hat.
Habe ich recht, Zhu Yu-Kraut?
Ich brauche das nicht mehr.
Warum hast du es genommen?
Aus dem medizinischen Bericht, den Sie verfasst haben,
kann ich ersehen, dass Sie einst Heiler waren.
Sie haben die Menschen aufrichtig behandelt.
Aber wie bist du so gelandet?
Ein Heiler?
Dieser sogenannte „Heiler“
ist nichts weiter als der Traum eines Narren.
Was die Aufrichtigkeit betrifft,
Aufrichtigkeit ist für diese Leute wertlos.
Vor Jahren
war ich nur eine Pflanze.
Ich wurde versorgt.
Mein Herrchen hat sich jeden Tag um mich gekümmert.
Ich hoffte, dass ich eines Tages
spirituelle Erkenntnis erlangen könnte
damit ich Krankheiten behandeln
und Menschen retten konnte.
Er sagte, alle Lebewesen leiden.
Da ich Krankheiten
bis zu ihrer Wurzel zurückverfolgen und alle Leiden heilen konnte,
Ich sollte mein Geschenk nicht verschwenden.
Leider
war meine Kultivierung noch begrenzt,
und ich konnte keine menschliche Gestalt annehmen.
Er sagte, es sei okay.
Er würde auf mich warten.
Ich habe ihm geglaubt.
Aber als ich mich in einen Menschen verwandelte,
Ich habe herausgefunden…
dass ich verlassen worden war.
Es war niemand in der Villa.
Mein Meister kam nie zurück, um mich zu holen.
Traurig verließ ich Chang'an
und kam nach Quzhou …
um Medizin zu praktizieren und Leben zu retten.
Doch allmählich wurde mir klar,
diese Menschen verdienen es nicht, gerettet zu werden.
Alle Lebewesen leiden?
Dies ist eindeutig ihre Vergeltung.
Ja.
Du hast es auch gesehen.
In den ersten Jahren
habe ich jeden Patienten mit ganzem Herzen behandelt.
Und doch, am Ende …
Keine Beratungsgebühr
Keine Beratungsgebühr?
Ist das wahr?
Könnte er ein Betrüger sein?
Wie gut ist dieser Arzt?
Haben Sie ihn hier nicht schon einmal gesehen?
Ich bin nur zum Spaß dabei.
Es fallen sowieso keine Gebühren an.
Es wäre eine Verschwendung, nicht zum Arzt zu gehen.
War er derjenige, der die Wunden heilte
auf deiner Zunge?
Nicht unbedingt.
Auch wenn
ich die Medikamente, die er mir verschrieben hat, nicht genommen habe,
Nach einiger Zeit würde es mir trotzdem besser gehen.
Lass uns etwas trinken gehen.
Lass uns gehen!
Aufleuchten.
Ich wollte schon immer die Welt retten.
Das Geld war mir egal.
Aber sie haben mir nicht geglaubt.
Ich bin überall hin gereist,
um sie einzeln zu diagnostizieren.
Ich dachte, sie würden mir glauben,
solange sie sich erholten.
Wenn sich die Nachricht verbreitet,
Ich werde ein berühmter Arzt
in der Stadt.
Aber selbst als ich mein Bestes gab,
diese Leute waren nicht zufrieden.
Nachdem mein Kind gestern Ihre Medizin genommen hat
,
er musste sich übergeben und hatte nachts Durchfall.
Verschüttet! Stimmt etwas
mit Ihrem Medikament nicht?
- Sag es mir!
- Das ist unmöglich.
- Hat das Kind zu viel kaltes Essen gegessen?
- Mein Vater auch!
Sie sagten, er würde sich
Anfang des Jahres erholen.
Aber gestern…
- Er ist gestern gestorben!
- Sie sind ein Quacksalber.
Zahl! Zahl!
Nein. Der ältere Herr
war schon in fortgeschrittenem Alter.
Schließlich hat das menschliche Leben seine Grenzen.
- Gib mir meinen Vater zurück!
- Versuch noch mal zu lügen, du Quacksalber!
Du bist ein Quacksalber!
Lass uns gehen.
Leben und Tod
werden vom Schicksal entschieden.
Auch Ärzte können nichts dagegen tun.
Ich habe Patienten behandelt und gerettet,
ohne eine Gegenleistung zu erwarten.
Aber sie haben mich schikaniert.
Es dämmerte mir
dass ihre Gier lediglich
der Freiheit galt, tun zu können, was sie wollten.
Also habe ich sie eingerichtet.
Ich habe sie teuer dafür bezahlen lassen.
Sie kannten die Konsequenzen.
Doch in ihrer Gier
wollten sie die Dinge rücksichtslos haben.
Sie waren mir dankbar.
Es ist ihre Schuld
, dass sie Sie so behandeln.
Doch man sollte sich vom kleinen Bild nicht
den Blick auf das Ganze verstellen lassen.
Können Sie ehrlich behaupten, dass
hat sich danach nie wieder jemand ernsthaft an Sie gewandt und um Hilfe gebeten?
Warum tun diese unschuldigen Menschen
müssen im Namen der Tyrannen leiden?
Unschuldige Menschen?
Sie haben einfach nicht ihr wahres Gesicht gezeigt.
Was ist falsch daran, den ersten Schritt zu machen?
Jeder hat etwas, das
er nicht loslassen kann.
Manche verbringen ihr Leben
damit, dem hinterherzujagen, was sie nicht loslassen können.
Dennoch ist das kein Grund,
anderen zu schaden.
Sie können wirklich gut mit Worten umgehen, kleine Dame.
Schade, dass Sie meinen Plan durchschaut haben.
Andernfalls hätte ich
Sie mit Ihren Worten dafür bezahlen lassen.
Der!
Wu Zhen.
Das war die Macht von Cat Lord.
Wer ist sie?
Woher kennst du Cat Lord?
Cat Lord war derjenige, der mich großgezogen hat.
Sprechen Sie vom ehemaligen Katzenlord?
Ehemalig?
Wo ist er jetzt?
Er ist vor 18 Jahren gestorben.
Er ist gestorben?
Er ist tot?
Vor achtzehn Jahren starben
bei der Himmelsfeuerkatastrophe in Chang'an viele Menschen.
Der ehemalige Katzenlord starb bei der Rettung der Welt.
Kein Wunder, dass das Haus leer war.
Kein Wunder, dass er nicht zu mir zurückkam.
Er hat mich nicht im Stich gelassen.
Er war bereits tot.
Es ist alles meine Schuld.
Warum ist es deine Schuld?
Es ist meine Schuld
, dass meine spirituelle Kraft zu schwach ist.
Es ist meine Schuld, dass ich nichts tun konnte.
Wenn ich früher menschliche Gestalt angenommen hätte,
Vielleicht hätte ich ihn retten können.
Es ist alles meine Schuld.
Wir können die Dinge nicht ändern.
Es ist alles vorherbestimmt.
Selbst wenn Sie für ihn da gewesen wären,
hätten Sie das Ergebnis nicht ändern können.
Aber es ist noch ein langer Weg.
Manche Dinge kann man nicht weiterverfolgen.
Aber … manche Dinge können rückgängig gemacht werden.
Wo ist der Dämon?
Er hat seinen Fehler erkannt.
Er hat jetzt seine wahre Gestalt angenommen.
Wenn es mir besser geht,
du musst dir keine Sorgen mehr um mich machen.
Kleiner himmlischer Meister.
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
Ich kann Ihre Frau nicht retten.
Sie ist nicht krank.
Es ist ihr Unglück.
Ich gebe dir meinen ursprünglichen Körper.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Ich könnte nützlich sein.
Ich habe gehört, dass es nicht einfach war
damit Sie sich um die Vorfälle im Spa und in der heißen Quelle kümmern können .
Jetzt lernst du Rechnen.
Lady Liu, Sie kennen mich gut.
Ich treffe gerade Vorbereitungen.
Falls es noch einmal passiert,
möchte ich Ihnen nicht im Weg stehen.
Es wird kein nächstes Mal geben.
Oh.
Hast du auf mich gewartet?
Willst du mit mir spielen?
- Nein.
- Komm schon.
Bitte.
Lady Liu, das ist der Ort.
Warum hast du mich hierher gebracht?
Ich möchte Ihnen etwas Interessantes zeigen.
Nehmen Sie Platz.
Lady Liu, ich habe
in den letzten zwei Tagen einen neuen Zauber gelernt.
Schauen Sie es sich an.
ICH…
Ich habe wirklich einen neuen Zauber gelernt.
Ich werde es wieder tun.
Mmm.
Ist es nicht wunderschön?
Mm-hmm.
Herauskommen.
Rauskommen? Was meinst du?
Xuan Hui.
Xuan Hui?
Wo ist Xuan Hui?
Ich sehe Xuan Hui nicht.
Es ist fast Winter.
Woher kommen die Glühwürmchen?
Ich glaube, es sind unsterbliche Glühwürmchen.
Sie sind Dämonen
mit ein wenig dämonischer Kraft.
Wenn Xuan Hui nicht wäre,
wie könnten Sie sie kontrollieren?
Ich habe dir gesagt, wir können sie nicht täuschen.
Außerdem, Schlangenlord
ist seit Jahrhunderten kaltherzig.
Das würde ihr keinen Spaß machen.
Ich glaube jedoch, dass es Lady Liu gefallen hat.
Es ist dunkel und windig.
Es ist normal, Halluzinationen zu haben.
Mir hat es gefallen.
Seid ihr zwei…
Xuan Hui.
Hä?
Komm her.
Was ist los?
Opa.
Es ist unangemessen, dass Sie hier sitzen.
Aufstehen.
Wie kann „Opa“ auf den Beinen sein?
Du…
Xuan Hui.
- Hä?
- Du bist seit Monaten in Chang'an.
Sie können Ihre Tage unmöglich weiter
so verschwenden.
Sie hatten zwei Tage voller Spaß im Mei Manor,
und blieb dann noch zwei weitere
im Liu-Anwesen.
Suchen Sie sich eine Beschäftigung.
Ich „verschwende meine Tage nicht“.
Ich habe meine tägliche Kultivierung nie unterbrochen.
Außerdem
kultiviere ich seit Jahrhunderten.
Wenn du mich nicht im Dämonengefängnis eingesperrt hättest ,
Ich wäre zu einem Yinglong geworden
und in den Himmel und auf die Erde gegangen.
Ich würde Wind und Wolken aufwirbeln.
Das wäre so cool.
Gibst du mir die Schuld
dafür, dass du dich nicht in einen Yinglong verwandelt hast?
So ist das.
Obwohl Snake Lord mir Unrecht getan hat
aber er weigerte sich immer noch, sich bei mir zu entschuldigen,
Ich werde mich sowieso in einen Drachen verwandeln.
Wenn die Zeit gekommen ist,
werde ich in den Wolken fliegen und Chang'an verlassen.
Warum sollte ich
einer kleinen Schlange wie dir etwas nachtragen?
Habe ich recht?
Bußgeld.
Ich werde warten und sehen, wie du in den Himmel und auf die Erde kommst
und fliege in den Wolken.
- Grandpa.
- Hm?
Ich glaube, Sie werden sich in einen Yinglong verwandeln.
- Xuan Hui.
- Hä?
Du hast mich „kleine Schlange“ genannt,
nicht wahr?
Ja.
Es ist so schön.
Wenn Sie müde sind, können Sie ein Nickerchen machen.
Du bist nur ein Sterblicher.
Du bist die ganze Nacht aufgeblieben.
Es ist normal, dass Sie es nicht ertragen können.
Mir geht es gut.
Ich kann durchhalten.
Lady Liu, Sie müssen durstig sein.
Trink etwas Wasser.
Hier.
Übersetzt von Scarlet